ki sa w ap sou fè eksperyans se yon
gratis emisyon entèaktif atravè lemond
soti nan Ontario Kanada nou difize ap viv
chak madi nan sèt tan lès tan
jwenn kesyon ou an rantre nan kominote a
Chanm chat nan kategori twa kategori
Televizyon oswa imèl nou nan ap viv nan kategori 5 televizyon
epi kounye a kite a kòmanse isit la nan lame ou
kote mwen pral akeyi Ferguson a
Episode Episode 177 nan kategori 5
teknoloji TG Madi febri 8yèm 2011 la
depi lontan nan koki a 77 akeyi mwen menm wa
oswa wa wa wa a li bèl yo genyen
isit la mwen jis ou konnen mwen menm jan s'amuse
pa monitè yo tankou pitit fi mwen li te genyen
yon terib anpil nan jan medikaman frèt
Mwen pa fin sèten sa li ye, men mwen vle yon
koup nan yo sa a se vre ale nan
Se pou pi nazal Episode nan kategori
5 zòn televizyon kòm Robbie vèrsa ak mwen te Eric
jenn ti kabrit nou ap aktyèlman toujou analòg kwè
li oswa ou pa cadwell aswè a men nou fè nou
pi bon nou fè pi byen nou an men kab la nouvo se
sou lòd ak soud nou ta dwe leve e
bon semèn pwochèn ak hdmi dijital la
ki se kokenn yeah son bon
ki jan nan semèn ou te semèn mwen li te
Oke yeah ak fen semèn nan byen mwen menm
sipoze sonje bagay sa yo mwen
sipoze sonje fen semèn nan li te ye
Super fen semèn bòl mwen vle di oh bonte mwen
Mwen te aktyèlman di m 'nan yon koup la
fwa, men ou konnen te gen te genyen
kèk Hockey ale sou yo ak mwen mwen te gen
reyèlman ti jan nan tchili konsa ou pa t 'wè
pa t 'aktyèlman gade jwèt la mm-hmm
te gen yon jwèt foutbòl wi nou te kòmanse
yon tradisyon nouvo isit la ak gade sa a mwen
mwen tranpe fre te gade nan sa
koule vèt te tranpe koule 20
li oke mwen jis te panse li kèk cheers nan
ble m 'yo tas se te aswè a te eseye jwenn
pi bon ou pa vle ou pa vle
manyen linèt avè m 'hmm oke sa a
ki moun ki te fè kafe a ki Sim mwen te fè la
dwa kafe ak mwen te pwobableman respire
sou li twò asire w ke mwen te fè sa m 'te di
Oh nou te kòmanse yon nouvo tradisyon nan ak
kategori 5 telespektatè fen semèn sa a si ou
swiv mwen sou twitter twitter com /
Robbie Ferguson ak sa a
ki sa ou ri nan li ale ou te resevwa yon
Bon choute soti nan yon plat yeah mwen te fè byen
gen yon gen nan yon ti ponyen nan nou geeks
ki moun ki tou senpleman pa kwè nan la
tradisyon nan foutbòl pou kèlkeswa sa
rezon mwen pa filozofik kont
foutbòl ak mwen te resevwa bat moute nan segondè
lekòl jis otan ke pwochen nèg la ak
Se poutèt sa nou ane sa a nou te fonde
Super charyo Dimanch poukisa ou ri
nan Jan se konsa bèl anpil ou konnen tèt mwen
ak byen nou bèl anpil ou konnen SAT
otou l ap gade Charyo Star pandan ke tout moun
Lòt moun te gade jwèt la li te mwen
pa t 'mwen pa t' gen yon pwoblèm ak
Super track semèn pase nòb kamyon super
sunday kamyon super anba ye te fè
nenpòt moun okenn moun patisipe ki la
Rantre nan nou nan chanm nan aswè a li
te aktyèlman trè bon mwen te opoze
kounye a tikè nou an atizay embesil nou yo ak li te genyen
bon bon bon USS Enterprise pou la
genyen yeah li pa t 'wè ki vini
pale nan pa t 'wè li vini gadwal
di ou te kapab fè nou konnen de ou
twa jou devan yo nan Super charyo Dimanch
byen nou jis fè l ' leve maten an
kontak sa a ki jan orijinal ak itíll
kreyatif kounye a li nan dwe gen Spider-moun
dat si mwen bèl anpil leve nan mitan lannwit
Morn ak reyalize jan mwen ap gade mwen
Twitter vole pa ak nouvèl sou espò
ki oke nou te rive fè yon bagay sou
sa a mwen gen yon lide Jan ane pwochèn nou pral
gen kategori senk tag envitasyonèl la
foutbòl jwèt sou Super Bowl Dimanch nan
nèj la li te yon son pi fasil pita
Charyo Dimanch li pral yon anyèl
bagay nou deja ap pale de nou
pwòp lite bagay charyo ou men nou pral
toujou playful nou ap pral pwodwi nou yo
pwòp piblisite ak tout bagay wi
dwa nan selil la gade sa ki gade gwo
li pral bon tan pou plan pou li super
swiv sunday pwochen Super Bowl oke mwen
pa konnen anpil sou bòl super mwen
onètman pa renmen se li yon anyèl
bagay byen pa te kòmanse nan 67 li te kòmanse
nan 67 byen konsa
Ben anyèl pou kèk ane yeah oh ou
pa t 'fèt Lè sa a, ou te konsa wi li nan
Chak ane pou ou oke li pa li
chak ane pou m 'konsa lè mwen nan pou pwochen
ane tout zanmi m 'geek nou ka
jwe foutbòl men yo pral abiye la
kòmanse dwa isit la nou pa pral jwe
foutbòl se nou egzakteman si li nan mwens
senk oswa mwens tout dwa aswè a
nou ap pale sou jou entènèt pi an sekirite
isit la nan Kanada pral yon chat sou sa
pou yon ti kras tou nou te gen yon
prezante aswè a nou pral fè
gade nan ki jan yo chwazi vag nan dwa
pwoteksyon pou òdinatè w lan ak lòt
periferik sa ki pouse ke Oh nou pral
pale sou li yon ti kras nou te tou
te resevwa ki chans pou ou pou w genyen Wirecast
pou sa baton otou ak anpil nan
kesyon pou kouvri aswè a wi mande
ou rantre nan nou nan nan chanm chat nou an
kategori 5 televizyon nou ta renmen gen ou
gen yeah byen konsa ki sa ou te ale
sou oh mwen pa konnen nou ta dwe vole nan yon
kesyon koup nou ka fè sa deja
kite m 'kokenn sanble byen bonè sa a
se pou Mak S ak yon itilizatè Ubuntu 10.04 mwen
jis te resevwa yon Desktop USB Logitech
mikwofòn epi yo pa ka jwenn li yo dwe
rekonèt mwen te wè lòt moun jwenn
yo nan travay men eksplikasyon yo yo
pa klè mwen Robbie ou toujou reponn
kesyon yo fasil pou swiv
direksyon ki odyans lan anpil
apresye mwen reyèlman ap eseye rete
lwen Windows lè l sèvi avèk mwen eseye koute
montre nan chak semèn e li pito
yo gade li viv, men sitiyasyon travay mwen an
te chanje mèsi anpil pou nenpòt ki èd
make littell make ou ta dwe li Robyn
byen ou te gen sa a Desktop USB
Mikwofòn li nan li difisil lè li nan yon
moso nan pyès ki nan konpitè tankou sa lè mwen pa fè sa
gen li nan tès avèk dwa, men tipikman
lè l sèvi avèk yon Boon nan sa k ap pase rive
se lè ou ploge nan yon aparèy USB tankou
sa epi mwen pa ka pale pou chak aparèy
paske ankò li depann de aparèy la
tèt li, men se pou yo wè si nou te ale leve
nan oratè nou an nan tèt la isit la ak
yon sèl klike sou li epi ale son
preferans ou pral wè pyès ki nan konpitè
epi ou pral wè plis pase yon sèl
aparèy opinyon pou sa ou ka fè se ou
ka chwazi youn nan ke ou vle yo dwe
lè l sèvi avèk ki ta ka ke se konsa pèmèt nou
chwazi yon aparèy pou opinyon son anba
D 'ou ta ka wè plis pase yon sèl la
si ou ploge nan ki aparèy USB men pa
default òdinatè w lan ka jis pou
arachman yon sèl la ki nan bati nan
òdinatè ou oswa kèlkeswa sa li ka konsa
si ou pa panse ke mikwofòn la
ap travay men li ka aktyèlman ap
k ap travay li nan jis ke ou bezwen
chwazi li kòm sous la opinyon konsa ankò
yo nan lòd yo fè sa mwen pral jis fèmen sa
soti ankò jis yon sèl klike sou ou
ti kras oratè ti kras moute isit la son
preferans epi ale nan opinyon epi chwazi
aparèy la ki sa ki ap pase yo dwe ki
logitech USB aparèy pou opinyon ak sa
se nan kou konsidere ke aparèy la
se an reyalite k ap travay si li nan yon chofè
Lè sa a, ou ka konsilte a
ubuntu fowòm si ou bon kote yo tcheke
soti paske lòt moun ki gen sa
aparèy patikilye ka deja
rankontre pwoblèm nan si li nan yon
pwoblèm ak e yo ka genyen
sijesyon pou ou sou kòman ou kapab jwenn la
chofè k ap travay si se ka a men
bay ke yon ale an premye epi men san yo pa la
Materyèl tèt mwen II pa gen okenn fason
reyèlman konnen ki sa pwoblèm sa yo ta dwe
Se konsa, men fowòm ubuntu se yon gwo plas
mwen pral poste lyen pou ou nan la
montre nòt pou Episode nimewo 177 epi yo dwe
yon bon kote pou patisipe nan
kominote a kòm byen nan moun ki ye
pataje eksperyans nan ubentu avèk ou
nou pral pou genyen a ak depi
make se pa l ap gade ap viv li te gen
gade li pita pa gen okenn li ta ka jis kouri ak
eseye li epi fè nou konnen sa ki oke sa a se
make zòn okay tout mak dwa Cheers
byen um sa a se malere byen doub
klike sou tout bagay Oh pa li pa t '
travay pa yon klike sou èrbal konsa Se poutèt sa mwen
ti kras klike o etrèl oh ere hey
Ann gade si mwen ka mwen jis mwen kalite
rive jwenn nan dezòd ou isit la pa fè sa
enkyete mwen pa pale ak kafe m ', men
w ap kite touche sourit wow pa mwen
pa t 'mwen pa t' touse nan men mwen Ernie
wi nou mwen ka jis rekòmanse sa mwen map
pafwa pa yon bèl bagay jis
lè w ap chèche a ki youn ou ye
ap eseye gade nan byen nou jis te fè sa
youn konsa gen yon mesaj 76 kokenn
sa a, se kou mwen pral ba li yon sec ba li
yon sec jis pa klike sou nenpòt lòt bagay
Oke gen ou ale sa a se kategori 5
televizyon teknoloji jan nou rete tann pou imap yo
download imèl sa a ki petèt li gen
yon atachman oswa kèk bagay fou sa
ta ka nan awizom Oke byen nou pral
tcheke li soti jwenn kesyon ou nan la
chat chanm kòm byen kategori 5 televizyon nou renmen
pou ou gen isit la nou ale oke sa a
tout li se pasyan yo li te ye tankou ou
konnen yeah yeah oke e li klike sa a
se nan la mwen klike yon lòt kote
kote li te di zewo kat separe
revize tag ak ou oke sa a soti nan
Greg ak Hey Greta mare se lè l sèvi avèk la
Ubuntu 10.04 montre yo fin vye granmoun sou nouvo nan
Epizòd sit wèb 12 30 pa ka jwenn yo
kite m ' konnen ki kote mwen ka gen yon gade
konsidere Greg Greg oke byen premye
nan tout nouvo sit wèb la konsantre
sitou sou sezon kat nan pwen sa a
kòm nou travay wout nou nan sezon pou
pi bonè sezon yo pral ajoute nan
nan sit entènèt nan nouvo kòm byen gen
yon sèten nivo travay ki enplike
nan aktyèlman fè sa rive konsa li a
vrèman yon ou konnen jan nou ka nou pwal
yo dwe ajoute sa yo pou ou nan la
Antretan kèk nan RSS yo fin vye granmoun RSS toujou
egziste menm si yo pa ap
nesesèman piblikman yon
disponib kite m 'jis wè si mwen kapab
sonje yon sèl sou tèt la nan tèt mwen
li pral jis konfime ke sa a aktyèlman
tout bon gen wi isit la nan yon sèl sa
gen chak Episode tout wout la tounen
Episode 1 se konsa pa contournement sit entènèt la
tanperaman kòm yon mezi tanporè ak lè l sèvi avèk
sa a RSS feed ou ka jwenn kèk nan sa yo
fin vye granmoun dosye oke paske sa yo pa
ki disponib sou sit entènèt nou yo
trè date konsa nan kou pou
Nostalgic rezon yo se jis yo wè ki jan
byen lwen montre nan gen kòmantè kalite plezi yo
Gade nan kèk nan epizòd sa yo ki pi gran men
kontni an li menm ou konnen lè
w ap chèche yon bagay ki nan kat
ane fin vye granmoun lè li rive teknoloji
Ki sa ki nan moute oh mwen jis remake FL Studio
gen wi FL Studio 7 nou nan FL
estidyo nèf tout bon dwa pou sa a se
ki jan ki date dat ka pale sou
bagay sa yo tankou asire w ke ou eseye barik sa
ke ou ka jwenn efè yo fre ak
bagay ak barik fèmen de zan
Anons sa pibliye depi ak sa a fizyon compiz dwa konsa
sa yo kalite bagay sa yo nan sa yo fin vye granmoun
Epizòd ke ou pa pral jwenn
twò itil ou ta ka jwenn li amizan
epi ou ka aprann kèk bagay men ou
vle fè atansyon ak pi gran an
Epizòd paske li ta rekòmande
yon bagay dwe enstale sou sistèm ou an
ke ou pa vle enstale paske
li nan twa ane soti nan dat kalite yon
Se konsa, lyen sa a isit la se kategori vodcast
senk dot TV / prensipal souliye pi bon RSS
ak sa ki manje se sa yo se
fondamantalman dosye yo mèt nan moman an
Se konsa, ou pral reyèlman reyèlman jwenn yon sans pou
ki jan bon jan nou an amelyore sou la
ane konsa kòmanse ak nimewo Episode
youn epi ou ka jis woulo liv moute ak ou
ka telechaje sa yo mp4 dosye oswa nan
kou si ou gen yon agrégateur ki
se yon aplikasyon tankou televizyon entènèt mural
pou egzanp ki se kapab abònman nan
ki manje ou pral kapab jwenn sa yo
telechaje nan òdinatè w lan yon anpil antye
pi vit kòm byen tout dwa trè bèl oke
sa a soti nan dennis gen dennis se ke
lè l sèvi avèk lisid kòm yon operatè fre apre
kreye yon disk vityèl sou yon sèl machin
Lè sa a, deplase li nan yon machin dezyèm la
rezo bagay pa travay sou nouvo a
machin vityèl kreye sou dezyèm lan
machin Kouman pou mwen chanje rezo a
anviwònman yo ka resevwa li nan travay pou pale
sou disk difisil Virtual isit la petèt nan
tankou bwat vityèl oswa
reyèlman espesifye nan kreye yon vityèl
ki gen kapasite sou yon machin ak deplase li nan yon
dezyèm machin fizik oswa vityèl oswa
jis ak ki gen kapasite vityèl mwen pa sèten
rezo bagay pa si li nan yon vityèl
machin ak w ap deplase vityèl la
disk soti nan yon machin vityèl nan yon lòt
sa se devine mwen se li nan yon disk vityèl
deplase soti nan yon machin vityèl
yon lòt odyo vityèl si nou pa mal
Dennis fè nou konnen nan entre-temps la
double-tcheke anviwònman rezo ou
sou machin vityèl aktyèl la ki
w ap deplase disk la sou paske
Mwen pa si ke li ta kondwi a
ki gen rapò li pral yo dwe rezo a se
mete NAT kòm opoze a bridged sou ou
rezo adaptè pou bwat vityèl oswa
kèlkeswa sa ki sistèm w ap itilize fè nou
konnen si ke menm mwen pa pral pran twòp
tan sou li paske gen nan pa ase
enfòmasyon gen pou nou konprann
nati a nan pwoblèm nan, men si sa a
ki sa li se tcheke ke w ap mete yo
mòd bridged epi yo pa mòd NAT oke si
li se yon machin fizik yon gamoto
sijere pou egzanp ke ou se si
ou se eth0 se pa ankò eth0 si li nan yon
machin fizik ou bezwen mete sa leve
nan rezo ET c / rezo / interfaces mwen
kwè ke men ankò ki nan sa a yon
machin fizik pa sèten sa ou vle di
pa vityèl disk la vityèl pou nou pral
tann pou yon imèl ki soti nan dantis ou a
klarifye oke okay yon sèl sa a ap li
sa a soti nan kategori 5
jis gen yon ti kras nan latansi isit la
ranmase kèk yeah ki te geez isit la
Mwen mande si nou gen sèvè lapòs nou an
te kouri yon ti jan ralanti depi nou
yon kado ti kras pogoplug pwi mwen pa fè sa
konnen si petèt yon moun kenbe sou ak
di oke nou bezwen mete sou kèk
restriksyon isit la oh ak se sa ki nan
k ap pase isit la se ke se imèl li se
pran yon ti moman pou chaje map mwen se laga
Moto pa sou soti sou entènèt nou an, men jis
sou sèvè imap la tèt li pou m 'te panse
li te pale sou janm nan fanm nan
Isla pa gen okenn lide ki sa li jis te di te fè
ki gen fè yon bagay ak espò
Scott Oh Scott oh okay byen sa a se ken
Kesyon Marlowe a hey ou ka ak la
tranzisyon an pa regle oke ak la
sistèm opere se konvèti yon laptop
a ubuntu robbie mwen gen yon bòt doub
laptop deja men depi madanm mwen sèvi ak li
yon anpil li sitou rete se lè l sèvi avèk vista mwen
sovtaj yon lòt laptop yo dwe pwòp mwen ak
plan sou enstale kesyon ubuntu sa
Benefis mwen ta dwe konsidere
si mwen ta dwe mete kanpe yon bòt doub oswa
jis eswiyan soti OS orijinal la ki
te yon kadav ak debarase m de li depi
mwen gen aksè a yon sistèm fenèt si
bezwen fre alam konsa nouvo laptop vle
pou kapab fè yon bòt oswa mande si
sa a menm vo ak ou vle dwa
bagay se doub démarrage vrèman depann
sou ki jan ou konnen ou bezwen nenpòt nan la
Fenèt karakteristik bagay enteresan sou
fenèt oswa sou linux mwen ta dwe di
padonnen m 'ki moun ki pa vle fè sa
Slur twò souvan enteresan bagay sou
linux se ou ka bòt nan yon CD ap viv la
tankou segun tu pou egzanp dwa ak ak
ki CD ap viv ou pral kapab ou ta dwe
kapab aktyèlman tcheke deyò ki karakteristik
nan bhuntu oswa sa ki karakteristik nan linux la
distribisyon nan chwa travay sou ou
sistèm konsa fason w ap kapab jwenn
soti anvan ou ale eswiyan soti difisil ou
kondwi si ou kontan ak chemen an
bagay yo pral fè lòt pase
lefèt ke w ap kouri koupe nan la
CD kidonk li pral ultra ralanti
si ou vle yon bòt doub se reyèlman
depann sou ou janm bezwen fenèt yo
tankou bezwen fenèt pou sa ta dwe a
joueurs moun nan ki moun ki vle pou kapab
bòt nan yon anviwònman fenèt natif natal
yo jwe jwèt yo fenèt pi renmen ke
te di si ou pa yon joueurs lou epi ou
jis jwe mond lan okazyonèl nan
Warcraft oswa yon bagay ou konnen petèt
bagay sa yo ka jwe ak diven konsa
epi se nan Linux konsa ou vle tcheke
ki soti si se nan ka a men vrèman
jou sa yo pi lwen pase aktyèl la
aktyèl vèsyon aktyèl la nan fotoschop
epi ou konnen bank la sa yo se reyèlman
bagay kle yo chat aplikasyon yo ye
fenèt sèlman si w ap kole nan sa
kalite yon bato anjeneral li vini desann nan
ki kote yon moun te pase dè milye de
dola sou pwogram pou egzanp ak
Se sa ki kenbe yo nan fenèt yo
se ke lefèt ke oh si mwen konplètman fè
switch la mwen pèdi envestisman sa a
e ke se yon senaryo malere ki
ka rive byen souvan sitou ak
bagay sa yo tankou fotoschop lè ou konnen
konsèpteur grafik ak konsèpteur entènèt
souvan sa rive menm si pa gen anyen
Sa a kenbe ou nan Windows Lè sa a, bay
li yon eseye kòm yon plen Ubuntu oswa Linux
sistèm opere sou òdinatè sa mwen
te fè lè mwen te premye fè eksperyans avèk yo
Linux ak sa a se byen kèk ane de sa
jan ou ka imajine men lè mwen te nan
pwen sa a mwen te fè yon bòt doub ak Lè sa a, mwen
te kòmanse sa m 'te fè se mwen itilize ke kòm yon
opòtinite pou m 'alèz faz
soti fenèt se konsa mwen te kapab rdemare nan
Fenèt itilize bagay sa yo tankou pou mwen li
te fotoschop ke mwen te bezwen fè nan
fenèt ak Lè sa a, tounen nan linux pou
tout nan entènèt mwen Navigasyon tout nan mwen
Chita tout regilye jou-a-jou mwen
bagay ak Lè sa a, mwen te kòmanse jwenn kòm mwen
te resevwa pi plis ak plis fatige nan rdemar mwen ta
kòmanse lè l sèvi avèk GIMP a ak mwen ta reyalize
ki wow mwen ka aktyèlman fè yon anpil nan la
bagay mwen ka fè nan fotoschop nan sa a
gratis aplikasyon ki vini ak ak
Linux ak Lè sa a, ou kapab kòmanse
Li di byen kounye a mwen nan pwen kote
Mwen te alèz fenèt soti nan
lavi m 'ak e ou kapab fè sa
chanje anpil plis pi fasil pou sa
pè nan
jwenn tèt ou nan plas la kote pwòp
oh mwen pa konnen ki sa yo fè paske
Mwen kole lè l sèvi avèk pa gen anyen men Linux mwen
ta di doub bòt ak Lè sa a, fason sa a
ou te gen ki chans retounen tounen oswa
kèk ta di regrè ak Lè sa a, ak Lè sa a ,.
ou ta kapab ou konnen gen sa
fèlsafe gen ke yon bagay yo tonbe
tounen sou pou ke ou ap konfòtab ak
Lè sa a, reyèlman travay fason ou nan direksyon pou
tanperati ki soti epi w ap ale nan
sove yon anpil lajan epi w ap ale nan
sove yon anpil nan tèt fè mal ak w ap prale
yo jwenn yon anpil nan libète ak ki ta
Se pou sa ta dwe fason mwen ta apwòch li
pou kòmantè asire w nan chanm nan chat nou
akeyi yo kategori senk televizyon tout bon
oke gen yon lòt yon sèl ak sa a se
soti nan Dennis Finnegan matematik nonm 47 Hayden
Tom ak sistèm opere li se fenèt yo
7 64 ti jan ak renmen li ok pou ki nan a
aktyèl non nan sistèm nan fonksyone ke
ou konnen pa gen okenn nou te gen kèk se diferan
li gen yon M gwo pou yon anfòm logo mwen pa gen okenn
ankò kapab antre nan chanm nan chat oh
kèlkeswa sa mwen eseye mwen jwenn yon pop-up ki li
ou dwe bay non itilizatè ou an
modpas nan mòd nan ki sa èk la se
Off mòd sa a ki te pase pou
sou de mwa koulye a, mwen louvri sesyon nan la
kategori 5 sit televizyon Se konsa, mwen konnen sistèm ou an
rekonèt m 'li se jis chanm nan chat
ke mwen pa ka jwenn nan tanpri imèl pa
pwochen Madi 6 pm EST pou mwen kapab
patisipe ankò nan chemen li ye a
nèj tankou fou nan Chicago vini
wout ou tou mwen chaje woobie sou mwen
Netbook mwen te pwononse ki kòrèk wi
ak men pa t 'jwenn li men li pa t'
jwenn rezo mwen sanble fre otreman si
ou te toujou ap resevwa Imèl konkou
soti nan mwen li se paske nan Comcast
sa ki pèmèt sèlman 1000 sortan Imèl pou chak
jou sou yon kont pèsonèl yo vle m '
pou amelyore
biznis kont janm tande pale de sa
Mèsi premye nan tout jis manyen sou
imèl ou nan sis pm lès ocso li
se pou wè santral yeah men te tankou
ki tan li se konsa ki fwa mwen
Atribi se Oh nou oh yeah yon ti kras
pi lwen lwès e nou ta dwe gen tan pou
Imèl l ', li ou ta voye jete imèl la
ak kounye a wow si w ap gade
sa a menm si ou ta dwe twò ta pou la
montre nan pwen sa yeah li te apeprè 21
manke konsiderasyon konvèsasyon antye sa a te resevwa
yon èdtan nan li um Erica tipikman pa fè sa
montre moute yon èdtan bonè pou montre nan
pase ansanm e-mail ou konnen ou konnen
ou konnen ki tout sitou li se Robin ou
konnen ki sa ki sa li rele sou tan
Sa a se sa ki li se son son
tcheke li 645 pa gen okenn 659 nan egzakteman sa
Mwen pa t 'mwen pa t' tande mwen pa t 'tande
ki ti jan konsa regrèt sou mank nan
imèl osi lwen ke mwen te konnen li te fòt mwen
men mwen pa bag matche ak konsepsyon mwen mwen ye
regrèt fè sa kounye a ki te di mwen konnen w ap
l ap gade konsa kite a kite figi sa a soti
pou ou so sou sit entènèt nou an
kategori 5 televizyon lè ou klike sou kominike
ak Lè sa a chat chanm sa k ap pase se li
otomatikman detekte ke ou se ou
konnen kounye a mwen pa louvri sesyon an se konsa li a
ki montre envite ou pwal montre
nou tou sa non login ou se kounye a sa
ta ka konfizyon paske ou konnen ou
login nan sit entènèt nou an epi klike sou
kominike ak chanm chat anyen w ap
pote moute chanm chat nou an ak bagay sa yo
tankou sa men ou pral remake soti nan la
adrès ba ke sa w ap aktyèlman
fè isit la se ke kanalizasyon ou ou
koneksyon sou webchat freenode nèt
gratis pa gen okenn kou nan kou se yon IRC popilè
sèvè pou defansè sous louvri ak
bagay sa yo tankou sa epi ki te di w
aktyèlman konekte nan sèvè yo
nou pa ap aktyèlman ap resevwa chat la
Sèvis nan sèvè nou an, se konsa lè ou ale
isit la epi ou antre nan anyen nan isit la dwe
li nan ka ou a si li nan matematik moun
oswa tou sa li se konsa si mwen te eseye ale
Robbie dwa ak Lè sa a, mwen eseye konekte
kite a di li otomatikman antre
Robbie 185 vwa oswa de bagay sa yo ale
sèvis si sa a san limit li pa
pral mande ou pou yon non itilizatè ak
modpas si li oswa si li tcheke
pa m 'yo se li pral mande ou
pou non itilizatè ak modpas sa
vle di se koupe nan sèvis vle di ke ou
gen yon kont freenode anrejistre konsa nan
kèk pwen ou te anrejistre ak Nick
sèvi ak sa se kont ou pou sa
pèsonn lòt moun ka antre nan jan ou te di
si ou pa antre nan si ou pa ale nan
sèvis yo kounye a ke ou te gen yon
anrejistre kont li pral otomatikman
swa dis pèmèt ou konekte oswa li
pral chanje ou sou yon itilizatè envite
kont le pli vit ke ou konekte konsa nan
ka sa a ou ka fè youn nan de bagay sa yo
lè nou te ale sou sa a anvan, men
Mwen pral jis byen vit manyen sou li paske mwen
vle ou pou kapab rantre nan nou aswè a
ou ka chanje tinon ou nan ka mwen an
Mwen te kapab ale Robbie 1234 oswa yon bagay tankou
sa epi kite tout lòt bagay menm bagay la tou
oswa si ou sonje sa ou te itilize kòm yon
non itilizatè ak modpas se konsa li ta dwe
non itilizatè ou konsa si li te Robbie oswa nan
ka ou li te matematik ak Lè sa a, la
modpas ke ou ta itilize lè
ou pa t ' enskri pou sit entènèt nou, men
lè ou aktyèlman anrejistre kòm yon
anrejistre itilizatè pou nœuds gratis IRC
sèvè se sa k ap pase la a
li jis paske non itilizatè sa a
w ap itilize deja anrejistre
yon lòt moun si yon lòt moun te eseye
enskri oswa eseye konekte kòm Ravi F
paske se yon non anrejistre paske
Mwen se operatè a nan chanèl nou an pou
egzanp moun sa a ta resevwa yon
Notifikasyon yo ke yo bezwen nan nan
lòd yo dwe ki itilizatè epi yo pa pral
kapab fè sa sof si yo konnen
modpas ak sa a ki sa ou bezwen se la
modpas pou kont sa konsa swa
kreye yon nouvo kont anba yon diferan
Non oswa si li se kont ou ou kapab
ou ka konekte kòm itilizatè Se konsa, mwen espere
ki ak sa ki te di nan pwochen an
koup la minit nou ap ale nan
toudenkou wè ou rantre nan nou nan chat la
chanm gen kòm byen
ki ta dwe gwo kounye a nou pa t 'tande
ou remake nan tèt la nan lè a ki
nou pa t 'tande soti nan Hillary aswè a
li nan gen kèk Pleasant grav
pwoblèm aswè sa a men li te fè an reyalite
Voye nou kèk klip pou nouvèl aswè a konsa
nou ka nou ka pretann tankou li isit la nou
ka di oh hey Hilary ou ka kite nou
konnen ki sa ki vini nan nouvèl la Hey
tout moun vini nan kategori a 5 televizyon
nouvèl chanm Johanna sburg stock echanj
se oblije chanje nan linux twò paske li la
400 fwa pi vit pase Microsoft a
pwodwi yon lòt HACKER te kenbe
ki soti nan yon entènasyonal 10 milyon dola
bank ègzist nan 2008 Microsoft vle
ekri liv la sou sous louvri pou
Ostrali gouvènman an nan Kanada tou
pa pral pèmèt CRTC a chaje nou pou
Itilizasyon bandwidth nou an bwa alantou pou la
dènye nouvèl ki soti nan kategori 5 TV nouvèl la
chanm mèsi Hilary se konsa li pral bon
avèk nou osi lwen ke sa ale yeah byen
ale yon lòt lekòl mèsi pou rantre nan nou
isit la nan kategori 5 teknoloji televizyon ou pral
jwenn nou sou entènèt senk kategori w senk
dot televizyon ak nou envite ou vin jwenn nou nan
sal la chat si ou si ou kapab
konekte gen ak renmen mwen di mwen espere sa
nou wè matematik nonm rantre nan aswè a fre
epi fè nou konnen si otreman epi gen nan
gen lòt bagay ke mwen ta dwe
sijere se ke ou ka tou enstale yon
aplikasyon kèk moun tankou X chat mwen
tankou pijon kòm yon aplikasyon IRC pèmèt m '
konekte nan epi pou yo jwenn tout mwen konnen cha
ale nan fason sa a nan yon sèl zanmi
lis konsa fre jodi a se jou sekirite pi an sekirite
isit la nan Kanada mwen pa konnen si ou te konnen
Wow li te tankou yon anons toudenkou
ki te rive nan Kanadyen an
Sant pou pwoteksyon timoun nan pwoteje
timoun CA ak sa yo ap sijere
jodi a pa jis nan Kanadyen entènèt
itilizatè yo ak paran espesyalman, men tou
nenpòt moun atravè mond lan li jis yon apèl
yo dwe entelijan sou
se l 'entènèt nou yo ak fason sa a
timoun nou yo ap itilize entènèt nan
patikilyèman jis yon apèl pou edike
tèt nou ak isit la nan yon bon opòtinite
fè sa ak kategori 5 men yo aprann
yon ti kras sou ki jan entènèt la
travay si si li nan yon bagay ke ou jwenn
defi oswa si li nan yon bagay ki
ou pa byen sèten sa timoun ou ye
menm jiska sou entènèt la lè yo ap
itilize li paske yo trè
vit-ritm jou sa yo yo te fondamantalman
grandi ak li depi nesans pou ou konnen
kèk nan bagay yo ke yo ka fè ak
òdinatè a se trè etonan nan yon
anpil nan nou konsa sa rele nan fè sou sa
jou ki sa yo ap rele pi an sekirite
jou entènèt la se asire w ke nou
edike tèt nou nan pwen kote nou ye a
konnen ki sa k ap pase sou òdinatè a
Se konsa, nou konnen sa timoun yo ap fè ak
òdinatè a ak e ke se pa yon apèl
fè anyen plis pase pwoteje yo
soti nan predatè sou entènèt ak bagay sa yo
ke nou pa vle yo wè oswa yo dwe
patisipe nan gen diferan
aplikasyon pou ke ou ka gade nan si
ou se yon itilizatè linux gen nan yon pwogram
rele dansguardian ki se yon zouti sa
pèmèt ou aktyèlman filtre
entènèt l 'ak gen dns louvri si
ou vle pou kapab kontwole bagay sa yo
ke yon nivo DNS ki pa dwe
entimide li pa ke li pa tankou
konplike jan li ka son men
fondamantalman yo te kapab di oke
anyen ki ale nan entènèt mwen an
koneksyon bezwen yo dwe li pa ka tonbe
anba kategori sa yo ak yon koup
nan bwat chèk ak opendns ou ta dwe
kapab di ou konnen nou pa ka vizite
sit pònografik nou pa ka vizite
jwèt sou sit entènèt oswa sit entènèt vyolan
bagay sa yo tankou sa pou travay reyèlman
byen nan yon nivo dn vle di ke okenn kote
sou rezo ou ka ki rive tou si
ou se yon itilizatè Windows gen nan yon pwogram
ke ou ka jwenn pran yon gade nan chat senk
dot TV / yon espyon pawòl la se SP poukisa ak
Sa a se yon pwogram ki rele ajan espyon ak
pandan y ap non an fè li son yon
ti kras menasan ak tankou w ap
espyonaj sou ou sou timoun ou yo li a plis nan
Yon ou konnen ankò li a sou pwoteksyon
li nan sou kontwole
ale nan nan òdinatè a ak Lè sa a, yo te
kapab pran pre-preferansyèl aksyon yo di
oke san yo pa gen fè anyen lòt
pase jis yon koup la checkboxes jis
li di oke sa a kalite kontni se pa
pèmèt sou òdinatè a epi li ta
otomatikman filtre bagay sa yo soti konsa
Sa a se chat5 TV / espyon pou yon komèsyal
fenèt aplikasyon sa a se yon zouti bon
kòm byen men ankò danjere se yon gratis
yon sèl men yon ti kras pi konplèks yo mete kanpe
paske li nan yon li nan li nan yon ti kras
diferan men nou ka sètènman ede ak
sa kòm byen ak Lè sa a, ak Lè sa a, tankou mwen
te di Open dns se yon gwo sèvis ak yon
espyon ajan nan chat5 TV / espyon men sa mwen pral
fè se nou pral poste lyen nan nòt yo montre
pou Episode Episode 177 ak yon koup la
lide ak si ou gen kèk lide pou ki jan
ou ka pwoteje timoun ou yo sou entènèt mwen
ta mande ou menm poste yo swa
nan chanm nan chat isit la pandan ap viv la
montre oswa tou pòp sou nan fowòm nou an
Viewer fowòm nan kategori senk dot televizyon
patisipe nan konvèsasyon an epi bay
sijesyon ou yo e menm ede moun yo
ede pwoteje timoun yo tou
ankò sant lan kanadyen pou timoun
pwoteksyon se nan pwoteje timoun dot CA
epi mwen ta ankouraje ou yo tcheke deyò ki sa
li se yo ke yo fè kòm yon ki pa Peye-yo ak
ak wè kèk nan resous yo ke yo
gen la osi byen konsa fre frèt hey rummy
Hey matematik nonm Chicago se avèk nou Hey Matt
nonm jis tcheke bwat la sou Oh
san limit li oke konsa nan ka ou li te
otomatikman tcheke gen ou ale la
nou gen li hey trè bèl gen ou
isit la rantre nan nou ap viv regrèt pou mank la
nan imèl fòt li mwen te sou tan tout
dwa prèske mwen konsa plenn mwen se konsa jwe
tout dwa ale nan Hillary nan sal nouvèl la
pou chèche konnen ki sa k ap vini oswa ki sa
aktyèlman ale nan nan mond lan
teknoloji jodi a te moute Hilary avèk nou
soti nan pi bonè nan apremidi a pran l 'ale
kategori 5e nouvèl
Mwen okipe pa London Stock Exchange a
penis pou chak AFP echanj stock gen
te anonse adisyon nan yon linux tout
ki baze nan
jse la kounye a opere nan yon London
epi kouri sou yon platfòm komès ki baze sou
Microsoft dotnet ak SQL sèvè 2000 li
plan pou avanse pou pi nan yon komès linux ki baze sou
platfòm pa pwemye mwatye nan 2012 la
Linux platfòm bay anpil
ogmante vitès komès sou la
Microsoft ki baze sou solisyon egzekite
tranzaksyon prèske 400 fwa pi vit
pase platfòm komès aktyèl la yon 27
ane fin vye granmoun Ris HACKER plede koupab
semèn sa a vòlè 10 oswa 10 milyon dola
dola ki sòti nan yon bank ansyen wa nan
Scotland divizyon tounen nan 2008 yevgeni
Anakin te admèt ke li te yon pati
nan bag la Hacking Entènasyonal sa
egzekite ègzist a cyber selon
Reuters yo te rache kont nan bank la
Konsomatè Lè sa a, te ogmante maksimòm la
retrè limit ak òganize
retrè similtane nan tout la
lajan ki sòti nan ATM ki sitiye nan Ewòp US la
ak asia Anakin se pa manm nan premye
nan bag la Hacking yo dwe kenbe ak
kondane an reta ane pase yon lòt
te resevwa yon santans prizon nan sis ane
soti nan yon tribinal nan st. Petersburg Microsoft
te rele pou gouvènman an Ostralyen
ajans yo angaje ak tout fòm
kominote devlopman lojisyèl yo dwe yo
propriétaires ou louvri sous nan repons
nan nouvèl ofisyèl nan Canberra pou yo vini nan
anbrase altènativ ouvè yo nan yon
lèt bay Minis espesyal nan Eta gary
Grey lage nan lendi lojisyèl an
jeyan akeyi gouvènman federal la
ki fèk revize louvri-sous politik ki
egzije ajans yo konsidere louvri
sous ak IT akizisyon Microsoft se
ofri tou pou kontribiye pou la
devlopman nan yon gid federal yo louvri
sous lojisyèl remake ke li yo
eksperyans kòm yon machann nan gouvènman an
ta ka nan kèk valè ou ka imajine
Microsoft kouri liv la sou ouvè
sous lojisyèl pandan y ap sèn yo
èkstrèmeman bak li jis montre sa
Microsoft ap eseye nenpòt taktik posib
desizyon nan kontwovèsyal crtc sa
efektivman enpoze itilizasyon entènèt ki baze sou
bòdwo sou founisè sèvis ti pral
dwe ranvèse pa gouvènman an mwen te wè
ofisyèl gouvènman konsèvatif ou
te di Mèkredi ke CRTC a ta dwe
anba okenn ilizyon pwemye minis la ak
minis nan endistri ap ranvèse la
desizyon sof si yon CRT fè sa tèt li a
CRTC desizyon te pwovoke outraj atravè la
peyi ak
bri yo siyen petisyon mande a
Konsèvatif gouvènman an ranvèse li
Minis endistri Tony Clement te resevwa
dè dizèn de milye de imèl mande
ke desizyon CRTC a ap frape
li se yon batay pou tout pati ki enplike
isit la, men avèk gouvènman Kanadyen an
bò a nan konsomatè a ou ka ede
pou pi bon an nan entre-temps la si ou te
te ak menm sèvis la entènèt
founisè depi 2007 oswa anvan kontak
yo wè si ou kalifye yo dwe
konsidere granpapa pou ou
Kont sa vle di ke pa gen pwoblèm sa
k ap pase bòdwo ou a pa pral chanje ou
ka jwenn istwa sa yo plen nan nou an
sit entènèt nan kategori 5 TV / newsroom la
se sal nouvèl la fè rechèch pa roy w nash
ak kontribisyon soti nan bon konprann Gadgets
Guru becca ferguson ak bèl bagay nou yo
kominote a ak telespektatè si ou te yon nouvo
magazen ou bagay sa yo merite pou yo sou-lè
mansyone voye yon imèl nan palmantè nan
kategori senk gine pou kategori a 5
Chanm nouvèl televizyon Mwen Hillary gwonde si wi ou non
ou te sèlman jis tande nan Linux oswa yo
yon ekspè isit la nan chans ou a aprann
plis sou li nan Sid Eta California
Te Linux Ekspozisyon pou echèl 2011 te ajoute
yon lòt tras / sistèm administratè
echèl kounye a gen senk tren oratè pou
ou chwazi nan karakteristik 9x echèl
plis pase 65 moun kap pale ki kouvri dènye a
sijè ak lojisyèl sous louvri ekspozisyon an
etaj te grandi nan plis pase 80 bibwon avèk yo
komèsyal ak òganizasyon san bi likratif
èkspoze pwodwi ak lojisyèl ak la
Vandredi sesyon espesyal yo te retounen nan
Sou Vandredi ou ka chwazi nan Foss
mentoring devos de los angeles los
Angeles postgres fen de echèl la
inivèsite oswa jou aktivite fedora la
Southern California Linux Ekspozisyon se
fevriye 25th 26th ak 27 2011 nan la
hilton los angeles ayewopò otèl pou
plis enfòmasyon oswa enskri pou la
Ekspozisyon vizite socal linux expo org itilize
Kòd promo jete CA se pou karant
pousan nan enskripsyon ou epi nou pral
wè ou nan echèl 9x
ou te tande tout bagay sou Wirecast sou
Episode 175 kounye a eseye men ou nan
entènèt difize ak la
enkwayab ap viv difize Suite soti nan
telestream vizite cat5 TV / Wirecast ak
bay vèsyon an jijman gratis nan jete fil
pou vire chèche konnen kijan li ap travay sou ou
sistèm kòmanse pwòp dosye emisyon ou
montre ou a ki gen kapasite ak pran plezi lè
w ap pare telestream nan kategori 5 televizyon
ta renmen ba ou yon kolosal
ven-senk pousan nan pri a yo
achte Wirecast ant koulye a
13 fevriye epi gen yon kòd koupon
Cat5 televizyon pandan kesye ak ou pral
resevwa yon otomatik ven senk pousan
rabè sou acha ou nan nenpòt ki
Telestream pwodwi vizite cat5 TV /
Wirecast jodi a epi sonje yo sèvi ak la
Kòd koupon koupon pa televizyon wirecast soti nan
Telestream jwenn li kounye a nan chat senk TV /
Wirecast sa a se kategori 5 teknoloji
Televizyon Episode nimewo 177 epi w ap jwenn
sit entènèt nou an nan kategori senk dot televizyon nou ta
renmen gen ou rantre nan nou la nan la
kominote a ak nan kou sa a se yon ap viv
montre chak semèn epi nou renmen gen ou isit la
Aswè a nou pral gade nan
asire w ke nou chwazi bon an
pwoteksyon vag epi mwen pral kite ou mwen
asire w ke ou te gen ke imèl ke nou
te resevwa maten sa a deja chve leve
ak pare ale la nou ale sa a sa a mwen
aktyèlman te resevwa sa a maten e mwen di
ou konnen ki sa sa a sa a mande pou yon
ti kras nan yon kalite enfòmasyon sou ou
epi mwen se jis ale nan rebondi kèk
lide alantou epi pale sou sa ki
enpòtan jan nou konsidere ki kalite
pwoteksyon vag pou achte oke
byen isit la nou ale byen nou te gen kèk
eksitasyon alantou isit la nan maten dimanch nan
alantou dis jis nan maten an mwen te
chita nan tab la sal manje oswa nan
tab la sal manje oke toudenkou a
limyè dimmed tounen vin sou vrèman
klere Lè sa a, ale nan totalman e li te vini
dwa tounen sou ansanm ak de pops byen fò
nan kwizin nan tankou gunshots ak la
se te yon siy
bò la tankou loraj Wow Lè sa a, nou te kapab
pran sant Zwazo elektrik pandan mari m
te nan kwizin nan lè sa yo de byen fò
pòp kònen klewon li wè etensèl vini oded la
kwizin san fòs pou li kouri alantou
tcheke tout bagay nou t'ap kònen twa fuz
dishwasher enprimant nou an ak pouvwa a
bar pou youn nan òdinatè nou yo poache
bon bagay nou te gen yon pwoteksyon vag bon
ba pouvwa pou òdinatè a oswa li ta
Se pou pen griye yon demi èdtan pita mwen remake yon
Kamyon dife nan fen antre kay nou an
te gen kèk kalite pouvwa vag nan
katye li anplis afekte
kay tout moun li te lakòz yon eksplozyon
nan panèl la transfere vizyon nan la
sousòl nan biwo distri a
panèl transfè fonn e li te lakòz yon ti
dife pou distri a te fèmen jodi an
byen yo te debarase m de lafimen an epi yo te eseye
yo ka resevwa òdinatè yo leve, li kouri
ankò apre yo fin pale ak lòt moun nan la
katye li vire soti omwen de
nan vwazen nou an te gen òdinatè yo
pooch yon sèl pèt televizyon pòtab mwen te sou
ak erezman li te oke men yon ble
anpoul limyè nan lanp lan bò kote li nou ye
tout tan tout tan kontan nou pa pèdi konpitè nou yo
hmm gen ou ale mwen te tande ke yon sèl
anpil fwa nou tout tan tout tan li te rive mwen rive
pa te gen yon souflèt òdinatè mwen te gen
sèvis ke men sa a pa konplètman
vrè mwen te gen òdinatè konplètman jwenn
griye men sa a lè mwen te travay kòm
yon estasyon ekip pare e nou te gen yon
mil pye gwo kay won deyò dwa konsa
Sa a kalite menm gen tout vag la
pwoteksyon dwat mond dwa pafwa
pou itilizatè yo nan fen menm si pou tèt nou
nan kay ak lòt bagay li enpòtan pou nou
pou rekonèt ke chak aparèy ke nou
ploge nan miray nou an bezwen rezo nou an
reyèlman gen kèk pwoteksyon ak anpil
nan moun ki pa reyèlman konprann petèt
ou konprann enpòtans li, men
èske ou konprann diferans ant
ou konnen poukisa yo gen pwoteksyon vag
ki uit dola kont poukisa yo
gen kèk ki nan trant la oswa
karant dola ranje epi pafwa menm
plis youn nan bagay sa yo ke mwen panse ke se
enpòtan sonje ak yon pwotèktè vag
se si ou ale nan vag ou
pwotektè yo chak gen yon ti kras limyè
sou li epi pafwa ou jwenn ke sa
limyè a se flickering epi ou konnen ki sa
sa vle di ou te janm rankontre
sa
tradisyonèlman lè yon limyè tankou la
limyè sou ou sou switch pouvwa ou oswa
limyè a ki di pwoteje si sa yo
limyè yo se flickering oswa powered off
Sa vle di ke pwoteksyon an vag gen
te deja nan jan anpil monte kòm
li ka okipe se konsa li nan li a kounye a nan sa
pwen jis yon bar teren li bay pouvwa
men li pa aktyèlman pwoteje ou konsa
si ou ale nan chak nan vag ou
pwotèksyon ak ou jwenn ke ou konnen
youn oubyen de nan yo se flickering lè sa a
sa vle di ke li lè yo ranplase
ki inite patikilye li pa ankò
bay bon jan pwoteksyon pou ou
pi lwen pase sa ki konprann bagay sa yo
tankou ou konnen ki sa sa vle di lè ou
konnen li pwoteje ou kont anpil
joules paske chak moun di ou konnen
Jules 200 joules 70 men vrèman pa gen okenn
eksplikasyon sou anbalaj la ki sa
vle di jis enèji egzakteman li nan konbyen lajan
enèji Jules konbyen enèji ka ale
atravè aparèy sa a anvan li echwe konsa
si aparèy la si yon aparèy se
konparabman pwi nan yon lòt epi gen nan
de mil joules diferans ant
de la youn ki gen pi wo a
Nimewo vle di li pral pwoteje ou
kont yon anpil plis pase yon sèl sa
gen yon nimewo reyèlman ba pou nou vle
Gade pou bagay sa yo tankou tan repons lan
kijan rapidman se pwoteksyon an vag
aktyèlman pral pwoteje ekipman ou yo
pafwa sa a pa toujou fasil jwenn
men anjeneral sou yon inite pi bon w ap
pral wè ti specks ki yo
pral di ou tan an repons ak
si li nan mwens ke yon nanosekond sa
bèl anpil vle di ke nan divize an
dezyèm ke sa ki vag vini nan li
otomatikman pwoteje ekipman ou
trè byen vit pou ke konbine avèk
yon july segondè Rating ki pral vle di
ke ou pral jwenn reyèlman vit ak
vrèman efikas pwoteksyon kont
pouvwa Spikes nou pral pale yon ti kras
plis sou kèk nan lòt bagay yo ou
vle gade pou men gen anpil
diferan kalite pwotèksyon gwo soti
gen kèk nan diferan kalite teren
ba ak pafwa ou wè menm jis a
inite ke ou ploge nan miray la ak
yo vire de plòg ou yo nan sis
plòg men sa yo kalite bagay sa yo
anjeneral epi pafwa yo fè men
yo pral byen make si yo fè men
anjeneral bagay sa yo pa pote okenn
kantite pwoteksyon vag nan tout sa ki nan
ka sa yo li nan li nan ou fondamantalman
jis ploge yon bagay dwat nan
miray la
epi ou pa ap resevwa tèt ou nenpòt ki
pwoteksyon yeah ak lè ou
kout brekè oswa kou fus ou egzat
anjeneral mouche yon bagay moute dwa ak
lè ou panse sou e ke sa
pote yon lòt pwen kote si
vwayaj brekè ou toujou boule deyò
kèlkeswa sa ki konekte ak brekè sa a
gen plis chans gen nan gen toujou yon
reyèlman gwo chans gen konsa gen yon
diferans ant sa yo vag
pwotèksyon ki brekè ki baze sou kont
kalite yon inite delika elektwonik ki
se pwobableman pa pral siviv ou
konnen menm si brekè a pa gen okenn la
lòt bagay epi mwen gen eksperyans avèk yo
sa a kounye a pa gen anpil moun ki gen modèm
men wi byen mwen byen oswa plezi a se sa
moun toujou sèvi ak òdinatè yo fè
faxing ak sa sòt de bagay ak ak
ou konnen ki sa ki nan byen yon bon
popilasyon ki toujou sou dial-up ak
ki liy telefòn se yon reyèlman bon vre
sous nan monte yo gen nan ak
absoliman kònen tout kalite eleman
epi ou panse ke pa yon anpil nan moun
yo ap itilize dial-up men panse osijè de sa
ou te gen yon printer ki se yon tout nan
youn ki gen yon machin faks ki enprimant
se ploge nan liy telefòn ou ki jan
eric di se yon sous vrèman gwo
pouvwa monte ki se tankou yon ogmantasyon kote
ou sipoze gen 120 oswa 240 vòlt
depann sou kote ou ye nan mond lan
ak tout yon toudenkou ki double ak
Lè sa a, li fries anyen ki nan konekte
ak sa se konsa li vini nan sa a enprimant
atravè liy telefòn lan di ak lè sa a
atravè kab kab oswa kab Ethernet
sa a konekte nan sa yo rezo ou
oswa òdinatè ou li Lè sa a, kalite gen yon
Kaskad efè nan fri lòt bagay
câbles rezo ki tankou etèn
câbles ak tout sa ki kalite bagay chak
ti eleman ka pote yon èk nan yon
vag epi ou menm modèm kab ou
konnen li isit la se mwen mwen pral ba ou yon bon
istwa isit la nan yon sèl kote nèg yon nimewo nèg
ou konnen nou pral rele l Joe Joe Blow
oke jis yo dwe san danje paske gen nan pa
twòp travay soufle jou sa yo li te genyen
twa òdinatè de nan yo se mak
nouvo tèt ak liy òdinatè ak li a te resevwa
vrèman bèl pwotèksyon vag sou yo men
youn nan lòt youn nan twazyèm se fin vye granmoun lan
clunker epi li pa vrèman swen sa
li te gen ke yon sèl ploge dwa nan la
miray ak moun ki gen sousi
pa renmen kite l ' fri te ale kite l' fri
gade dwa men sa Joe pa ka reyalize
se ke òdinatè trè menm ki konekte
nan entènèt la menm egzak sou la
egzat menm ethernet routeur sa a
konekte nan sa yo òdinatè gwo
dwa pou Serge vini nan nan sa ki fin vye granmoun
Clunker òdinatè ke li pa pran swen
sou ak moute nan ki ethernet
kab nan enprimant li nan li
òdinatè nan anyen ki nan konekte
nan ki rezo konsa li jis montre ki kote
ou reyèlman gen gen bon vag
pwoteksyon sou chak aparèy sa a
konekte nan ou nan sistèm ou an
gen nan gen anpil yo chwazi nan
epi li fè li vrèman reyèlman difisil tankou
ou gade nan yon bagay tankou sa a
avi pou uit dolar dwa yeah asire w
li pa gen okenn pwoteksyon vag li jis
te resevwa yon brekè sikwi ti dwa konsa
ou espere ke li pral vwayaj bon pou mwen
pa konnen limyè pyebwa Nwèl yeah
ki ka pwoteje toaster ou mwen panse ke li
ta fonn si ou ploge yon toaster nan
li yo dwe onèt ou te resevwa yon wo ase
amperage gen men yon bagay tankou sa
reyèlman reyèlman ki riske yo dwe branche
yon bagay chè nan tankou yon
televizyon oswa yon sistèm òdinatè
yon bagay ke ou vle dire gen nan
pa gen gouvènans pouvwa gen nan pa gen okenn
filtraj nan pouvwa a si gen nan Spikes
si gen nan gout si yon moun dife moute a
mikwo ond sou kous la menm ak sa
lakòz yon ti kras nan yon chif liy lan
pa gen anyen pou pwoteje ou kont
ke youn nan lòt bagay yo nou gade nan
lè nou ap chèche nan achte yon vag
pwoteje yon UPS anyen pou pwoteje nou
liy se jan konfyans se la
manifakti nan pwodwi a ak la
Pi fasil fason anjeneral yo di ke se
ki kalite garanti yo bay
ou sou aparèy konekte ou yo pral
avi si w ap chèche nan kèk nan la
pi wo fen bagay ou pral jwenn
ki byen yon sèl sa a gen yon konekte
ekipman garanti nan dis mil
dola tandiske yon sèl sa a gen kat
san mil dola konekte
ekipman garanti konsa si nou devlope li
nan ke yon sèl egzakteman Se konsa, si ou te gen
òdinatè w lan konekte nan e ke sa a
vo katsan mil dola nan
li fries mwen vle di ki gen yon katsan
mil dola dwa òdinatè konsa
Koulye a, mwen gen Cray la nan sousòl la konsa
egzanp nimewo youn pa gen okenn garanti
ak yo ke yo pa ap ba ou nenpòt ki
kalite garanti ke sa a ki pral
travay egzanp nimewo de gen ranfòse li yo
ventan ke li gen 70 bèl pyè koute chè nan
pwoteksyon sa a yon sèl retails pou uit
dola ak katreven sèt santim konsa li nan yon
ti kras pi byen li a te dous 70
bèl pyè koute chè nan pwoteksyon men nou vle
kòmanse ou vle konsidere ke si yon
pouvwa Spike vini nan w ap chèche a
fè omwen 200 joules petèt 400 joules
anyen anba 600 joules nan pwoteksyon
se pètèt pa pral fè nenpòt ki bon pou
ou paske sonje ke Jules
Rating se konbyen pouvwa ka antre nan
sistèm sa a pi lwen pase sa ki nòmal anvan
li echwe anvan li zaps tout bagay
sa a ki konekte nan li ankò yon sèl sa a
pa pote nenpòt kalite garanti li
pa garanti ekipman ou ye a
yo pral an sekirite tou sa mwen te gen
egzanp nimewo twa ki se yon etap moute
nou ap kite nan yon totalman diferan
pri bracket isit la sa a se trant-senk
dola pou yon sèl sa a li pote jiska 20
470 bijou pou nou ap pale so gwo
ant nèf dola ak $ 35 lapli
dwa yon sèl sa a pa gen okenn garanti pou la
konpayi an pa di si ou konekte
bagay sa a epi li vin fri ap
pwoteje ou yo pa ap di anyen
tankou sa w ap toujou risk ou konnen
ke li pral gen soti nan
asirans si si anyen vin zapped men
omwen ou konnen ke li nan ventan
ki pral kapab pwoteje ou
kont plis pase de mil joules nan
pouvwa ki se reyèlman kokenn pou mwen
ta di osi lwen ke ba pouvwa ale
yon bagay tankou sa se kalite sa ou
vle yo kap chèche dwa
Se konsa, si ou te gen òdinatè w lan ploge
nan nenpòt nan modèl sa yo pi piti ou
ta ka vle konnen ki jan anpil joules
sa ki pwoteje ou kont kite
bagay sa yo moute pi lwen isit la nan yon aparèy
Sa se jis yon ti jan pi chè
trant sèt dola ak katrevendisnèf
santim yon sèl sa a kounye a isit la nou ale kounye a nou
ap pale yon sèl sa a pwoteje ou kont
prèske 4,000 joules ak pote yon
$ 300,000 pou tout lavi konekte ekipman
garanti kòm byen ke yon garanti sou la
pwodwi tèt li konsa ou ta dwe gen ou
ekipman jwenn fri sou aparèy sa a
yo ap garanti apre jiska twa
san mil dola de kouvèti asirans
lòd yo ranplase aparèy sa a kounye a pa fè sa
fè anyen pou ou pou done ou li sa
ou toujou bezwen gen sovgad ou
toujou bezwen asire ke yo ap
kenbe sou sit oswa kèlkeswa sa ki bezwen yo dwe
fè kenbe moun ki san danje men yo ap
pral ranplase ekipman an omwen
e ke se yon benefis yon fason ke nou ka di
ke manifakti a nan aparèy sa a
di oke isit la nan yon reyèlman bon yon sèl
paske yo ap di oke nou pral peye
ou jiska twa san mil dola
si li ta dwe bezwen epi se pa sèlman sa
nou pral fè li pou lavi a nan
pwodwi a pa jis pou yon ane dwa
Se konsa, gade pou sa kalite bagay tankou
byen konsa mwen ta di osi lwen ke vag pouvwa
pwotèksyon ale la ou ale yon bagay
tankou sa tankou yon zèklè aktyèl
grèv ka nenpòt kote nan 1 milya dola oh
10 milya dola joules totalman totalman konsa
ou pa ta renmen konnen ke ou te
te resevwa twa san mil dola vo
nan pwoteksyon sou sa tout bon dwa konsa
sa se ke ou konnen ou ka wè ki kote
sa a ou konnen ki kote sa a enpòtan
konsa deplase nan yon konplètman diferan
liy nan pwodwi nou ap kounye a kap antre nan
sa ki rele volt amp ki se sa yo
yo se aparèy ki mache pa
pil sa yo se pa sèlman ale nan
pwoteje ou kont pouvwa Spikes sa
ogmante nan pouvwa men kounye a yo ap tou
pral pwoteje ou kont gout nan
pouvwa sa yo yo rele enterupsyon
pouvwa ekipman oswa ou te tande yo
yo rele UPS yo ak sa yo se sa yo genyen
pil nan yo se konsa se pa sèlman yo
pwoteje ou kont monte yo men yo
tou pwoteje ou lè mikwo ond lan
vini sou epi pou yo jwenn ki ti kras nan yon
yo ka pwoteje w tou si pouvwa a
ale deyò ak Lè sa a, tounen sou sa ki ka
Ou dwe trè danjere pou yon òdinatè si pouvwa a
jis flash se koupe ak sou tankou yon mawon
oswa yon bagay
tankou sa ki ka jis kou ak domaj
yon kondwi difisil ki ka jis sonje kalite
nan tap fè ravaj konsa sa a se pral inite a
ki pwoteje kont sa yo rele yon
UPS men lè nou reyèlman kòmanse gade nan
yo nou reyalize ke isit la se yon modèl $ 63
ak nivo reyèlman antre li yo men sa nou
jwenn se ke menm si yo kouvri li
pou 75 mil dola nan konekte
ekipman oke konsa gen yon ti jan nan yon
garanti gen nan yon ti kras nan
pouvwa li nan 350 volt amp konsa ou ka jwenn
yon koup la minit men Rating la kòm
byen lwen tankou konbyen pwoteksyon ou jwenn nan
siveyans ale sibstansyèlman desann isit la nou
yo ak UPS nivo antre yo menm si
li nan plis lajan pase pouvwa a vas
vag pwotèktè ke nou jwenn gen jis
pi bonè se sèlman ban nou 365 bijou nan
Pwoteksyon Se konsa, si ou mande m 'sa a mwens
pase sa mwen ta rele minimòm lan
pwojeksyon kounye a sa a bay yon lòt
Sèvis ansyen abs ou oglum pa pwal
ou dwe pèdi lè ou konnen pouvwa a oswa
kondui difisil yo pa ale nan fail egziste
Browns pouvwa soti dwa men men
w ap échanj bò kote isit la wi
w ap di oke mwen pral envesti
lajan nan pòsyon nan backup batri konsa
ki se kounye a degrade kalite a nan la
aktyèl pòsyon pwoteksyon vag la konsa
nou bezwen konnen wokay byen si nou ap
pral jwenn UPS yo ki jan lwen nou genyen
yo ale osi lwen ke yo resevwa apwopriye
pwoteksyon konsa kounye a nou ap pral moute jiska
yon 420 volt amp inite isit la yon sèl sa a se
$ 125 epi li pa pote garanti osi lwen ke
ou konnen li gen yon ekipman
garanti jan ou ta atann men li
pa gen okenn ekipman konekte
garanti ou pral jwenn ke ak
UPS se yo pral kòmanse ou konnen
menm jan ou jwenn pi wo fen yo ap ale nan
pa gen ankò ki ekipman konekte
garanti ak sa a nòmal yon sèl sa a
pwoteje kont 412 bijou ki gen pouvwa konsa
nou ap vin pi pre li nan yon ti kras
pi bon men li la toujou pa menm fèmen nan
nenpòt ki bagay ki ki bagay sa yo ti kras
nou ap fè isit la nou te gen youn ki se
de san twenty de san katreven dola
fondamantalman pote pwoteksyon kont 540
bijou pou nou ap vin pi pre nan la
600 make epi nou ka di byen byen isit la
youn ki aktyèlman mwatye desan osi lwen
kòm pwoteksyon an ale li nan te resevwa 750 volt
amps nan pouvwa batri pou sa vle di li la
ale nan èdtan pouvwa
yon ti jan pi long pase a 350 pou
asire w e li te resevwa paske li nan te resevwa 540
bijou nan pwoteksyon pouvwa kont
Spikes li pral pwoteje nou anpil
pi bon pase sa ki antre nan inite nivo
kòm byen men li a ap resevwa bèl
chè wè konsa Lè sa a, nou ap kite
nan plis sa ou ta konsidere pou
serveurs oswa itilizatè ki wo kapasite kote
isit la se yon inite ki se senk san ak
karant nèf dola men li pwoteje
kont 645 bijou ki gen pouvwa ankò pa gen okenn
garanti sou ekipman an konekte men
ke yon moun pral fè travay la pou ou
men ou ka wè so a toujou pa tankou
anpil pwoteksyon tankou sa $ 37 vag
pwotèktè men nou te gen tounen nan batri
kouvri li a wi tcheke navigatè mwen an
pwoteje konsa sa ou fè se ou pa la
reyèlman desan ba pouvwa ak segondè la
pwoteksyon epi ou ploge ou ou P kòm
depi lontan ke ou se entelijan sou li isit la nan la
charyo se ou jwenn ki pi piti ups menm jan
Eric menm ak Lè sa a, ou jwenn bon an
vag pwotèktè epi fè li nan lòt fason
alantou ploge pwoteksyon an vag nan la
miray ak ploge batri a tounen moute nan
pwoteksyon an vag pou ke vag la
pa janm vin UPS yo absoliman konsa
enpòtan pou nou konprann ki jan sa
bagay ap travay pou nou ka wè byen byen
Yeah sa a UPS te gen yo dwe pi byen
pwoteksyon kòm plis lajan ak li pi bon
men li pa aktyèlman bay ou
prèske kòm anpil pwoteksyon vag kòm jis
yon estanda jis tankou yon bar pouvwa bon konsa
Kenbe ke nan tèt ou epi ale nan
tout pouvwa ba ou semèn sa a mwen ta
Ankouraje w pou w tcheke yo ak jis
asire w ke yo ap pwoteje ou
osi byen ke chèk posib pou flickering
limyè ak ak asire w ke sa
w ap pwoteje paske mwen pa vle
te rive ou sa ki te rive
zanmi nou yo ki imèl sa a ak yon lòt
bagay mwen te aprann te jwe ak
òdinatè alantou estasyon an televizyon se li la
li pa yon ka si UPS sa a pral
yo fail li lè se yon sèl sa a an patikilye
ale nan fail paske yon anpil nan moun
jwenn ke li nan tankou yo achte yo
antivirus ak yo pa fè dènye yo
li se tankou w ap reyèlman pa pwoteje si
ou pa omwen tcheke pil ou
chak sis mwa oswa chak ane ou te
te resevwa yon li nan li a tankou yon machin ou oblije fè
antretyen ou oblije fè chèk ou
oblije tcheke lwil oliv la yon fwa absoliman yeah
Se konsa, ou te rive asire ke sa yo pil
yo chaje chak fwa nan yon ti tan ou
ta dwe aktyèlman fè yon tès epi ou konnen
moun pou ou pa aktyèlman gen yon tès
bouton yeah epi ou ka ak kèk nan yo
tankou inite mwen isit la pi wo fen yo ak
yo otomatikman kouri yon egzamen mwen panse
li la tankou yon fwa yon semèn oswa yon fwa chak mwa oswa
yon bagay yo otomatikman chanje sou
nan pouvwa batri ak jis tès la
batri ou ta dwe etone konbyen fwa li
k ap pase kote gen yon UPS
yo te gen yon vrèman bèl yon sèl ak yo
Yep te gen li pou ak ak pouvwa a
ale deyò epi yo tout bagay ale desann
jeneralman pale yo ap vo la
yo pral dire pou twa ane
batri yo men kenbe nan tèt ou jis ak
ak Jan pral kontan konnen sa a se
ke pil yo se resikle dwa
Se konsa, pil sa yo inite a tèt yo
batri yo ka soti yo ka ale
nan yon plant resiklaj epi ou ka achte nouvo
pil mete nan UPS yo ou pa fè sa
bezwen ranplase UPS yo ou ale nan
sove tèt ou yon tòn lajan gen tankou
12 dolar pou chak batri kèk nan la
pi wo-fen UPS yo ap gen petèt kat
pil nan yo pafwa jiska sis
men yon UPS itilizatè jeneral yo ta ka genyen
youn petèt de de pil nan yo
w ap chèche douz a ven-kat
dola ranplase pil yo ak
swiv enstriksyon yo sekirite yo fè
nou kenbe pou ankouraje ye a yo kapab
Chanje yo gratis elektrisite li pa
jis yon ti batri absoliman wi 120
fwa fè pou asire w hey pi lwen pase sa ou
ka genyen Wirecast pou louvri sesyon an nan nou an
sit entènèt kategori senk dot televizyon nou ta
renmen gen ou gen si ou pa
deja enskri anrejistre kòm yon visualiseur
epi ale nan jis klike sou nou an sipò
ak Lè sa a, piblisite sou kategori 5 televizyon lè
w ap gen osi lontan ke ou ap louvri sesyon
nan w ap ale nan wè ki jan ou ka genyen yon
gratis kopi fil jete pou twa mwen renmen
pou plis enfòmasyon sou sa bèl
emisyon suite ki nou itilize yo
emisyon montre sa a ou ka jis tcheke
soti bouchon senk dot TV / Wirecast tou mwen
yo te nominasyon pou yon prim koutim
si mwen di li tankou sa paske li
son anpenpan men li te madanm mwen sa
nominasyon m 'beni nanm li li se yon poupe
men nan nan geekdom sa a se vre gen
trè kèk chans pou geeks yo jwenn yon
twofe mwen te fè jalouzi pou timoun yo
foutbòl twofe byen nan lekòl ou konnen
pa gen okenn ou jis pa ou pa jwenn ki kapab
ou wè tout jenn ti kabrit ou konnen kòm jenn ti kabrit la
Sa se jeek la nan fanmi an ak
ou konnen li se tankou ou pa youn a
ki moun ki ap vini lakay ak trofe ak
bagay sa yo nan chans mwen yo jwenn yon twofe
zanmi m 'konsa si ou ta dous
nonmen nou tout sa ou dwe fè se ale
koutim prim kalm / Robbie Ferguson ak
Mwen pral pote sa a jis pou sa
ou ka wè sa k ap pase sou Robbie
Ferguson te nominasyon pou yon shorty
prim ak desann isit la ou ale mwen nonmen
Robbie Ferguson pou yon prim koutye nan
teknoloji paske epi asire w ou ranpli
Kèlkeswa sa ou di oke men ou dwe
ranpli nan yon becuz ak Lè sa a, ou ale tweet
vòt ou epi ou bon pou ale mwen ta
apresye ke si nou ka jwenn paske
li lè sidekick li se yon bèl
Nèg awizom ki ta ka chans mwen an
pran kay yon twofe zanmi m 'yo la
evènman aktyèl la se nan mwen kwè mache desann
nan New York ak mwen ta renmen yo dwe yon pati nan
li dwe kokenn konsa tanpri fè vòt pou mwen
Sinik pwòp tèt ou-pwomosyon gen epi yo pa fè sa
bliye san patipri wont pwòp tèt ou-pwomosyon
men mwen se Donald li li nan li enpòtan
menm si sèl chans mwen yon sèl mesye chans
pa bliye mwens ke yon semèn ale
jouk Jou Valentine a jwenn cheri ou
yon bagay byen li lè pou pa
bliye ankò w ap eseye lannwit
ki sa yon lòd pogoplug oswa mwen pa panse
Se konsa, isit la nan yon règ nan mesye thumb si li genyen
yon chirijyen te pran yon UPS petèt règ nan
gwo pous ke mwen itilize ak madanm mwen se si li
gen yon rezon
ap vini soti nan li li pa pral renmen li yon
Tostè li pa pral renmen li yon pogoplug li
pa pral renmen li Shemale nan yon pogoplug men
pa nan jou Valentine a oke jwenn li yon
bèl bwat ak piki chokola ak flè
yon bagay romantik dine dine anboche yon
babysitter pou timoun yo tou sa li
pran mond sa a se Jou Valentine a
Mesye tout dwa pa bliye li nan tout li
te ekri sa a tout tan tout tan an nou genyen
Aswè a li espere nou kouvri anpil pou
ou sa a se kategori 5 televizyon ak nou pral wè
ou sou kategori sit entènèt nou an senk dot televizyon
ak jouk pwochen Madi swa pran swen
Mwen pral wè ou mo yo pi kout espere sa
nope